# Описание проекта

## Плюсы

1. **Настройка Gulp**: Текущая сборка Gulp настроена конкретно под проект. В build-версии добавляется минификация js/css/html.
2. **Автоматический деплой**: При отправке коммита в репозиторий происходит автоматическая конвертация проекта на [Vercel](https://inchapin-test.vercel.app/).
3. **Оптимизация изображений**: Все .png картинки оптимизированы.
4. **Функционал компонентов**: Создан функционал компонентов (src/components) наподобие React/Vue при помощи npm-пакета "gulp-file-include".
5. **Валидация формы**: Реализована валидация формы.
6. **Символ неразрывного пробела**: Предлоги и союзы соединены символом неразрывного пробела.
7. **Модальное окно "Заказать звонок"**: У инпутов для почты/телефона указан соответствующий inputmode.
8. **Закрытие модального окна**: Модальное окно можно закрыть по нажатию на клавишу ESC или по клику вне модального окна (если ширина экрана больше 1920 пикселей).
9. **Фиксированный хедер**: При скролле фиксированный хедер приобретает едва заметную тень, чтобы не сливаться с контент-частью.
10. **Успешная отправка формы**: При успешной отправке формы, помимо console.log, появляется соответствующее сообщение в интерфейсе.
11. **Ховер эффекты**: Для ховер эффектов селекта и "Заказать звонок" создана специальная функция дублирования текста doubleHover.js, чтобы избежать повторения основного текста и автоматизировать процесс.

## Примечания

1. Во время разработки использовалась Node.js версии 20.9.0.
2. В блоке "Заказать звонок" вертикальное расстояние между инпутами чуть больше, чем в макете, так как под инпутом зарезервировано место под текст для валидации "Обязательное поле".